Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya
Frau Zheng
Es ist windig hier.
Lass uns zurückgehen und uns ausruhen.
Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich mit meiner Tochter spreche.
Frau Zheng
Ich weiß, dass Sie Ihre Tochter vermissen,
aber es ist windig hier,
und Sie könnten sich erkälten.
Wie wäre es damit,
lass uns zuerst zurückgehen,
und Frau Zhou wird in ein paar Tagen hier sein.
Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich mit meiner Tochter spreche.
Frau Zheng
Xiarou
Xiaorou
Dr. Xie
Der Zustand von Frau Zheng hat sich erneut verschlechtert.
Xiaorou
Vielen Dank an alle für Ihre harte Arbeit.
Nachdem ich die ganze Nacht gearbeitet habe,
wir haben endlich Fortschritte gemacht.
Lockig
fortfahren.
Zuerst fanden wir eine Telefonnummer
dass Pei Xinlu mehrmals über sein Telefon Kontakt aufgenommen hat.
Aber unsere Untersuchung ergab
diese Telefonnummer war auf niemanden registriert.
Die Forensikabteilung gab außerdem an
dass diese Telefonnummer
wurde nach dem Verschwinden von Pei Xinlu nicht mehr verwendet.
Wir konnten die IP-Adresse nicht genau zurückverfolgen.
Also Cao Bin und ich
stattete Pei Xinlus Firma einen weiteren Besuch ab.
Kommen Sie auf den Punkt.
Hier sind die wichtigsten Informationen.
Laut einem Mitarbeiter der Xinrou Trading Company
vor etwa einem halben Monat,
Sie sah Pei Xinlu im Mingzun Entertainment Club.
Dieser Ort.
Sie sah Pei Xinlu mit einer Frau
der Zhou Wanrou bei einem Date sehr ähnlich sah.
Also gingen Cao Bin und ich in den Club
und überprüfte die Überwachungsaufnahmen und Registrierungsunterlagen.
Ja.
Und hier ist das,
schau mal.
Sie sehen sich wirklich ähnlich.
Anstatt zu sagen, dass Pei Xinlu betrogen hat,
es scheint, dass dieser Yu Jia
war Pei Xinlus ehemaliger Liebhaber.
Die beiden
seit drei Jahren datiert.
Sie haben sich vor zehn Jahren getrennt,
und Yu Jia ging danach ins Ausland.
Aber was seltsam ist
nachdem Pei Xinlu mit Yu Jia Schluss gemacht hatte,
er traf sich sofort mit Zhou Wanrou
und heiratete sie kurz darauf.
Auch,
Pei Xinlus Unternehmen stand vor der Tür
vor etwa sechs Monaten eine große Finanzkrise.
Genau zu dieser Zeit,
Yu Jia kehrte nach China zurück.
Und bald darauf
Sie hat ihre Beziehung zu Pei Xinlu wiederbelebt.
Dieser Yu Jia
ist ein Hauptverdächtiger.
Sie könnte auch das nächste Opfer sein.
Lass uns gehen
zu ihr.
Kapitän Luo.
Niemand ist zu Hause.
Lasst uns zurückziehen.
Ja, Sir.
Warten.
Das ist
Pei Xinlus Haus.
Frau Zheng.
Lass uns da rüber gehen.
Wohin bringst du mich?
Frau Zheng,
sei brav.
Ich will nicht gehen.
Ich bringe dich zu Xiaorou.
Ich will sie nicht sehen.
Willst du Xiaorou nicht sehen?
Xiaorou wartet auf Sie.
Dein Xiaorou
wartet auf Sie.
Xiaorou?
Ja.
Siehe Xiaorou.
Xiaorou,
siehe Xiaorou.
Ja.
Siehe Xiaorou.
Master.
Warum kommen alle gerne hierher?
Frau Zheng auch.
Sie kam immer
und sitze jeden Tag hier.
Täglich?
Seit sie das Zimmer gewechselt hat,
Sie kommt täglich hierher.
War sie nicht vorher auf dieser Station?
Sie war vorher in Zimmer 6.
Nachdem ihre Tochter Zhou Wanrou ihre Besuche eingestellt hatte,
Sie bestand darauf, in Zimmer 14 umzuziehen.
Weißt du warum
sie bestand auf Zimmer 14?
Sie sagte
Zimmer 14
ist in der Nähe dieses Ortes.
Frau Zheng muss rausgegangen sein, um frische Luft zu schnappen.
Ihre Pflegerin Pan
normalerweise nimmt sie
um diese Zeit,
jeweils etwa 2 Stunden lang.
Ich verstehe.
Sie sollten bald zurück sein.
Oft?
In Begleitung einer Pflegekraft.
Für ältere Menschen ist es praktisch, auszugehen.
Wir erlauben es auch hier.
Über diese Pflegekraft Pan,
wie viel wissen Sie über sie?
Ihr Name ist Pan Haili.
Sie kam vor etwa 3 Monaten ins Pflegeheim
und ist seitdem Frau Zhengs Pflegerin.
Obwohl sie noch nicht lange hier ist,
im gesamten Pflegeheim,
Sie ist die Person, der Frau Zheng am meisten vertraut.
Sie ist besonders von ihr abhängig.
Außer ihr,
die alte Dame hört nicht zu
an jemand anderen.
In Ordnung.
Bringen Sie uns zu Pan Hailis Stabsquartieren.
Sicher.
Bitte folgen Sie mir, Sie beide.
Es ist zu sauber.
Unnatürlich sauber.
Sehen.
Gefunden.
Dies ist das Mitarbeiterregister.
Es enthält die persönlichen Daten von Pan Haili.
Schauen Sie sich das an.
Es hat sich bewegt.
Yu Jia hat Geld abgehoben
vom Geldautomaten im Longyun Resort
erst vor 2 Stunden.
Sie versteckt sich wahrscheinlich hier im Longyun Resort.
Lockig.
Rufen Sie Kapitän Luo an.
Lass uns gehen.
Lockig.
Longyun-Villa.
Frau Yu.
Die Holzhütte am südlichsten Punkt dieser Hügelkuppe.
Da drüben, richtig?
Ja.
Alle,
Gehen Sie zur südlichsten Hütte.
Gib mir Xiaorou zurück!
Stoppen!
Hör auf!
Ich bring dich um!
Gib Xiaorou zurück!
Beruhige dich!
Ich werde dich totschlagen!
Gib mir meinen Xiaorou zurück!
Das bin ich wirklich.
Wie geht's?
Er ist der Hauptprüfer.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Diese alte Dame
ist es unmöglich, mit ihm zu kommunizieren.
Warum versuchst du es nicht?
In Ordnung.
Ist sie emotional stabil?
Es ist einfach schwer, ihre Gefühle einzuschätzen.
Kapitän Luo.
Ich habe wichtige Informationen entdeckt.
Sehen.
Dieses Pan Haili
ist gefälscht.
Die Identität, mit der sie sich registriert hat, ist echt.
Diese Person existiert tatsächlich.
Aber sie starb
aufgrund einer Krankheit vor einem Jahr.
Sehen Sie sich dieses Foto im Mitarbeiterhandbuch an.
Sehen sie sich nicht ähnlich?
Wenn Sie nicht genau hinschauen,
die meisten Leute würden den Unterschied nicht bemerken.
Obwohl sie nicht aussieht
so ähnlich wie Zhou Wanrou und Yu Jia,
es ist mehr als genug
um das Einstellungsverfahren des Pflegeheims zu bestehen.
Dann fragte ich sofort Cao Bin
den Aufenthaltsort zu ermitteln
dieses falschen Pan Haili.
Bedauerlicherweise,
wir haben keine Informationen gefunden.
Was war der Zweck dieses falschen Pan Haili
bei der Verwendung einer falschen Identität zur Anstiftung zu einem Mord?
Es ist nicht nur Anstiftung.
Glaubst du wirklich
dass mit Zheng Lanshus körperlichen Fähigkeiten,
sie hätte ganz allein
Yu Jia so gefoltert?
Schwerverletzte,
Sie liegt immer noch im Krankenhaus und kämpft um ihr Leben.
Und die Verletzungen an ihrem Körper
sind fast identisch mit der Folter
Zhou Wanrou litt vor ihrem Tod.
Ich glaube auch nicht, dass Zheng Lanshu Pei Xinlu anlocken könnte
zu diesem verlassenen Gebäude,
foltere ihn,
und ihn dann töten.
Es muss also
die Beteiligung des falschen Pan Haili.
Alle sind hier.
Kapitän Luo,
es gibt eine Situation.
Die Videos von Zheng Lanshu, der Pei Xinlu angreift
und Yu Jia
wurden online hochgeladen
und haben bereits einige Aufrufe.
Warum stehst du da?
Wenden Sie sich umgehend an den Cybersicherheitsdienst, um es zu blockieren.
Habe es.
Minimieren Sie die sozialen Auswirkungen.
Ich verstehe.
Danke,
Danke.
Cybersicherheit sagt
die Videos wurden bereits gesperrt.
Aber sie haben nicht herausgefunden, wer sie blockiert hat.
Wer war es?
Sie waren sogar noch schneller als wir.
Ich weiß nicht.
Schauen wir uns zuerst die beiden Videos an.
Gib mir Xiarou zurück!
Ich bring dich um!
25.
Beide Videos sind 25 Sekunden lang.
Diese Nummer ist erneut aufgetaucht.
Das ist wirklich so.
Und ist Ihnen aufgefallen,
dass in diesen beiden Videos
Es gibt keine Spur vom falschen Pan Haili?
Dies beweist
jemand versucht absichtlich, Zheng Lanshu etwas anzuhängen.
Glauben Sie, dass die Person, die diese Videos veröffentlicht hat
könnte es sich um den falschen Pan Haili handeln?
Dieses Logo
ist ein Fuchs,
Rechts?
Fuchs...
Könnte die Person hinter diesem
sei derjenige, den Xu Yang erwähnt hat,
Ist es das?
Mit ziemlicher Sicherheit.
Aber was stellt diese Zahl dar?
Junger Meister.
Ich warte draußen auf dich.
Qu Bai.
Lange nicht gesehen.
Nicht schlecht.
Du hast dich verbessert.
Lass uns ein Match machen.
Wenn Sie gewinnen,
Ich gebe dir die Jack-CD.
Klingt gut.
Welche Mission hat K dir gegeben?
das dich zu solchen Anstrengungen veranlasst
und sogar die Polizei bewusst provozieren?
Soll ich dich daran erinnern
dass unsere Organisation nicht so funktioniert?
Sie haben kein Recht, meine Mission in Frage zu stellen.
Lassen Sie mich Sie auch daran erinnern.
Wir sind die gleiche Art von Menschen.
Wir sollten uns in der Dunkelheit gegenseitig warm halten.
Sie sollten kein Mitleid mit der Polizei haben.
Egal wie sehr du versuchst, Chi Xia zu beschützen,
Sie ist immer noch Polizistin.
Glaubst du, wenn sie die Wahrheit erfährt,
Sie wird zu schätzen wissen, was Sie getan haben?
Lass dich nicht vom momentanen Glück
Trüben Sie Ihr Urteilsvermögen, Qu Bai.
Ist das so?
Warum fühle ich
dass sie dir mehr bedeutet als mir?
Du...
Vor einem Experten angeben.
Wie willst du mich schlagen?
Jack Disk
Kommen Sie und holen Sie es sich selbst, wenn Sie sich trauen.
Qu Bai
Gehen Sie nicht zu weit.
Mit diesen erbärmlichen Fähigkeiten
Sie möchten immer noch die Jack Disk in die Hände bekommen?
Sie haben sich mit der falschen Person angelegt.
Seien Sie vorsichtig, sonst müssen Sie die Konsequenzen tragen.
Qu Bai
Benimm dich hier nicht so hochnäsig.
Wir sind beide durch Blut und Schlamm gekrochen.
Warum bekommt sie all die Liebe ihrer Eltern?
Warum hat sie diesen Heiligenschein, der mich in den Schatten stellt?
Ich möchte nur wissen
was sie denkt
zu diesem Fall.
Will sie keine Beweise finden?
Sowohl die Beweise als auch der Mörder sind bei mir.
Qu Bai
Solange ich da bin,
Sie wird nie bekommen, was sie will.
Der alte K hat wirklich einen Verrückten großgezogen.
Glauben Sie, dass Ihre Beweise wertlos sind?
wird es von Nutzen sein?
Lass mich gehen!
Qu Bai.
Aber Ihr Plan wird irgendwann Mängel aufweisen.
Das Krankenhaus hat gerade Neuigkeiten geschickt.
Yu Jia ist nicht tot.
Sie steht jetzt unter Polizeischutz.
Sobald Yu Jia aufwacht,
all Ihre sogenannten Beweise
werden zu bedeutungslosen Witzen.
Ich schlage vor, Sie überlegen, wie Sie dieses Chaos beheben können.
Halte dich von Chi Xia fern.
Qu Bai.
Die jüngsten Mordfälle, die von Hu Li verursacht wurden.
Obwohl der Mörder von der Polizei gefasst wurde,
sie war nicht entlarvt.
Und sie wurde von Old K nicht bestraft.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Ich fürchte, diese Fälle
beziehen sich auf Chi Xias Erinnerungen.
Wenn Sie die Situation nicht ausgenutzt hätten,
Ich hätte mein Kind nicht verloren.
Also muss Pei Xi mit ihrem Leben bezahlen.
Was meinen Sie
diese Person ist ein Sündenbock, den der Fuchs vor langer Zeit vorbereitet hat?
Tatsächlich haben Sie sie bereits gefunden.
Dann wirst du den Fuchs nie finden.
Wie meinst du das?
Mit
Chang Youwei, Zhao Yansong
Hauptdarsteller
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Lus Mutter, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Betreuer: Wang Shiqi
Restaurantbesitzer, Zhao Wenlong
Blumenladenleiter, Zhang Jiayu
Junge B, He Ruiheng
Inspektor A, Guo Xinglu
Großhandelsgeschäftsinhaber Liu Fengrong
Technisches Personal B, Zhang Song
Qi Mengs Freund Yu Wuyang
Chi Xias Motorrad Double B, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Ausführender Produzent: Wang Liao
Chefautorin, An Qianyue
Leitungsteam
Regieassistent, Zhang Qiang
Besetzungsdirektor am Set, Chen Jianji
Produktionsteam
Produzent am Set: Li Qingfeng
Planer, Liu Zhengjing
Fototeam
Kameramann, Zhang Wenjun
Lichtdirektor, Lu Fuyang
Requisitenmanager, Yang Wencheng
Assistentin der On-Set-Leitung, Miao Yujie
Maskenbildner, Li Feiping, Cheng Liu
Kostümassistentin, Lin Axue
Aktionsteam
Redaktion
Postproduktion/Spezialeffekte
Cook Time (Peking) Culture Media Co., Ltd.
Musikredakteur, Yin Mengxue
Projektmanager: Hui Xiaowen Jianglin
Werbeabteilung des CPC Anning Municipal Committee
Yunnan Let's Play Gesundheitsindustrie Co., Ltd.
Anning-Büro für Kultur und Tourismus, Anning-Feuerwehr und Rettungsbrigade
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan-Koproduktionseinheit
Suzhou Yumo Pictures Film- und Fernsehkulturmedien Co., Ltd.
Produktionsfirma